# SCC
Subscriptions Connection Checker
دسترسی به اینترنت آزاد

با ابزار SCC کافیه لینک ساب‌هایی که از منابع مختلف مانند گیتهاب جمع‌آوری کردید، به برنامه بدید. حالا وقتی برنامه رو اجرا و استارت کنید، شروع می‌کنه کانفیگ‌ها رو دریافت و بررسی می‌کنه. تکراری‌ها رو حذف، و در نهایت اون‌هایی که سالم هستن در پوشه نتایج در اختیار شما قرار می‌ده. حالا با کانفیگ‌هایی که به دست آوردید می‌تونید به اینترنت متصل بشید.

احتمالا اگر داخل ایران باشید با لینک ساب آشنایی دارید. یکی از کاربردهای لینک ساب، دسترسی راحت به کانفیگ‌های مورد نیاز برای استفاده در برنامه‌هایی مانند V2rayN، نکوباکس و... هست.
لینک‌های ساب می‌تونن خصوصی یا عمومی باشن. به عنوان مثال با جستجوی "v2ray configs github" در گوگل، به صفحات گیتهابی که کارشون جمع کردن روزانه یا ساعتی کانفیگ‌ها از منابع مختلف هست خواهید رسید.

# آموزش استفاده:
۱. دریافت فایل SCC.pyw
https://github.com/SalehiMOHA/SCC/SCC.pyw
۲. ساخت پوشه conf در کنار فایل SCC
۳. دریافت آخرین نسخه Xray متناسب با سیستم‌عامل خودتون و قرار دادن اون در پوشه conf:
https://github.com/XTLS/Xray-core/releases
۴. ساخت فایل sub.txt در پوشه conf و اضافه کردن لینک‌های ساب به اون. یک فایل sub.txt نمونه شامل ۶۰ لینک ساب فعال براتون جمع‌آوری کردم که می‌تونید استفاده کنید:
https://github.com/SalehiMOHA/SCC/sub.txt
۵. شروع نرم‌افزار، تنظیم تعداد کانکشن‌ها و استارت: در صورتی که سخت‌افزار و اینترنت خوبی دارید، تعداد کانکشن‌ها رو تا ۳۰ می‌تونید افزایش بدید. پیشنهاد ما عدد ۱۰ هست.
۶. صبر کنید تا کار برنامه تموم بشه. حالا داخل پوشه Result می‌تونید فایل کانفیگ‌های فعال رو به صورت دسته‌بندی شده داشته باشید و اون‌ها رو به صورت کپی و پیست وارد نرم‌افزارهای خودتون مثل v2rayn در گوشی یا کامپیوتر کنید.
۷. داخل v2rayn (یا هرچی که استفاده می‌کنید) یکبار تست TCP انجام بدید، کانفیگ‌های خراب رو حذف کنید. حالا Delay تست انجام بدید. هر کانفیگی که در این تست پینگ بده قابل استفاده هست.

- دقت این برنامه ۱۰۰ درصد نیست و صرفا برای تست و آموزش ساخته شده.
# - کپی و توسعه این برنامه نیازی به کسب اجازه نداره و برای همه آزاده.

# ممنون از همراهی شما 🍬
# ۲۵۸۵
